单人秀
皆さん　こんばんは
大家晚上好
今回の音声に関してはもう　訳分かんないです
这次的音频 我已经不明所以了
ところどころ物騒なワードは聞こえて来ますけど
偶尔会蹦出来危险的词语
多分なんてことないでしょ
但估计也没什么事
それでは　どうぞ
那就请听吧
練馬の女子高生一体　どこ行ったの実際
练马的女高中生 究竟去了哪里
注：原曲是Mr.PUG的《Swagger Humble (feat. 仙人掌)》。
柿花にも逃げられたし　midnight
柿花也逃掉的这深夜里
俺らのやったこと　まるで意味ない
我们做的事都没了意义
腹が減ってきたなそろそろ
差不多肚子有了饿意
こんなとこで食いたかねえけど
虽然不想在这里吃饭
Yeah　時刻は午前6時
Yeah 时间刚到早上六点
考えられる選択肢
想想有什么可以选
結局んとこコンビニ
结果还是便利店
あなたとコンビにって　俺と関口？
就像我和关口 一起组团？
はあ？　関口はドブさんにやられ
啥？ 关口已经被阴沟干翻
動けないってそれ本気？
无法行动是在逗我玩？
ウバー何とか？　やり方分からないよ
点个外卖？ 但我不会点
何度か　試みようとしたが　クレジットカード持ってないんだ
试了好多次 但我没有信用卡
信頼できる手下？
可以信赖的手下？
いるけどこの場所内緒でした
倒是有 但这地方还在隐瞒之下
っていやちょっと待って　それ信頼できないってことだろ
稍微等一下 那怎么能算信赖的手下
この野郎　恥かかせやがってことごとく
这个混蛋 又让我丢脸
俺は結局孤独
到最后我还是孤单
なんだそう　まあいいや　俺は路上に生える野草
行吧 无所谓 我只是路边的野草
こんな自分嫌いじゃないし
倒是不讨厌这样的自己
まるで魔術を繰り出す呪い師
就像操纵魔法的咒术师
とか言ってたってお腹いっぱいにならないし
嘴上这么说 肚子还是饿
俺が買いに行くとかマジないし
看来只好自己去买吃的
こんな時間に徘徊してたら
这种时候到处闲逛
職質されちゃうのかな
估计会被条子盘问一番
翌日新聞に載ったりしたら　洒落にならない
第二天上了报纸就难堪
だってさ　破ってるんだもん法律
毕竟我正在把法律触犯
とかこうやってビートに乗ってると
这样跟着节奏摇
お腹いっぱいに…
肚子也快饱…
いや　ならないならない
不可靠 不可靠
やっぱりお腹は減るんだな
肚子还是饿到爆
ってなったらやっぱりさ
这么一来没了招
俺が買いに行くしかないのかな
只好我自己去买吧
ほんとならもう帰宅　してパジャマに着替えて寝る支度
本来我早该回家 换上睡衣进被窝
してあらゆる考え事から離脱して
之后放空脑袋
希釈した秘薬で味覚　を麻痺させて
用稀释的秘药麻痹味觉
あの映画スターの遺作を字幕付けで嗜むのにな
带着字幕品味那位影星的遗作
同時多発的に起きた困難
同时发生的多处困难
ノックダウンされた関口を置いて帰るなんて　上意下達
将倒地的关口丢在这里 层级命令
それじゃトップダウン　まるでワンマン経営
那样一来自上而下 我就成了光杆司令
そうじゃねえだろ　俺たちはいつだって
不对吧 我们两个总是
ワンパンK.O.　ボトムアップ
一拳KO 自下而上
現場で下から唾吐くんだ
从现场下方吐着唾沫
このボトルキャップのように捨てられた命
就像瓶盖一般被丢在路边
拾ってくれたのはボスだったろ
是老大救了我们一条命
本牧埠頭で寝転んで　俺たちはいつも上を見てた
我们躺在本牧埠头 总是抬头看着
問答無用で偉くなるって　見上げた星流れて消えた
约定总有一天要干大事 看着流星消失
殴られて育った幼少期
从小被打着长大
地獄から這い上がるさま想像し
想象着从地狱爬上去
裸足に引っ掛けたゴム草履
光脚穿着橡胶人字拖
握ったペンを包丁に　持ち替えて思考を遮る
手里的笔换成菜刀 切断了我的思路
夜の海に吠えた負け犬
夜晚朝着大海乱叫的败犬
俺たち以外はみんなフェイク
除了我们都是虚伪的人
俺からやり直す家系図
新的家谱我来做第一人
そう　俺たちはファミリー
没错 我们是家人
寂しいなんてもう言わせない
不会让任何人寂寞冷
Promise everything　今ここですべて約束
Promise everything 现在许下所有约定
見せてやるてっぺんからの景色
我会让你从顶端俯视一切风景
何を隠そう俺がラスボス
毕竟我才是最终boss
あそうそう　今思い出したよ　関口
对了对了 关口 我突然想起
これが何か分かるか　お前に
你知不知道这是什么东西
ミステリーキッスのマネージャー　山本が持ってたボールペン
神秘之吻经纪人 山本用的圆珠笔
5億円なみに価値があるボールペン
价值五亿日元的圆珠笔
所持してるだけで幸福へ
怀抱幸福只要它在你手里
なんて胡散臭え　my man
总觉得可疑 my man
何もかもが総崩れ　巣窟で空腹の生殺し
现在一切都崩盘 我要饿死在我的地盘
やっぱ返しとくわ　山本に
还是还给山本吧
とか言ったところでやっぱお腹は減ってきたな
说着说着我越来越饿了啊
関口ぃ…
关口呀…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　繁化：错党　后期：MIR